Speicherstellen:

164:		2		Aktuelle Prüfzahl i.
165:		0		Eingabe x.
166:		0		Laufvariable j.
167:		1		Anzahl Primzahlen bisher p.
168:		0		Aktueller Divisor d.
169:		QA0		Indexspeicherstelle. Verweist auf 1025.
170:		QA0		Zum Zurücksetzen des Index.
1025:		2		Erste Primzahl.


Programmstartpunkt. Ab Speicherstelle 80:

U165		x speichern.
CB2		i und p zurücksetzen, falls das Programm
U164		mehrmals hintereinander ausgeführt wird.
CB1
U167
B170		Index zurücksetzen.
U169
B165		Schleifen Anfang.
S164
QST179		Programmende falls i > x.
F195		Aufruf des Unterprogramms, das i prüft.
B164		i um 1 erhöhen.
CA1
U164
E187		Schleifen Ende.


Unterprogramm das prüft, ob die Zahl i eine Primzahl ist. Ab Speicherstelle 95:

B167		j gleich p, um p mal die Schleife auszuführen.
U166
B164		Schleifen Anfang.
U3		i nach v. Wird gleich zum dividieren benutzt.
K1		Adressensubstitution mit Veränderung des Index.
GB169		Bewirkt, dass die nächste Primzahl geladen wird.
U168		d := geradegeladeneP rimzahl.
CB0		i steht jetzt als Doppelwort im Akkumulator.
D168		i wird durch d geteilt.
B3		Rest wird in den Akkumulator gebracht.
A168		Rest wird korrigiert.
CS1
SHR1
PQE220		Falls Rest gleich 0, wurde ein Teiler gefunden.
B166		j um 1 verringern.
CS1
PQE214		Falls j gleich 0 wurden alle Primzahlen ausprobiert.
U166		Sonst mit nächster Primzahl wiederholen.
E197		Schleifen Ende.
B164		Sprungziel falls alle Primzahlen ausprobiert. i ist eine Primzahl.
K1
GU169		Hinzufügen von i zur Liste der Primzahlen.
B167		p um 1 erhöhen.
CA1
U167
B170		Sprungziel Teiler gefunden. i ist keine Primzahl.
U169		Index zurücksetzen.
E5		Rücksprung ins Hauptprogramm.